1.	Чи повинна я пройти обстеження молочних залоз? Як відбувається процедура обстеження молочних залоз?
2.	Який спосіб обстеження молочних залоз у жінок мого віку є більш точним? Які аналізи мені необхідно зробити?
3.	Які негативні побічні ефекти може спричинити обстеження молочних залоз?
4.	Як довго мені чекати результатів аналізів?
5.	В якій формі я отримаю результати аналізів?
6.	Коли Ви отримаєте остаточне підтвердження мого діагнозу?
7.	Куди мені краще звернутися після обстеження молочних залоз?
8.	Чи можуть результати аналізів допомогти виявити ознаки розповсюдження раку за межі молочної залози?
9.	Які мої подальші дії в разі виявлення ознак  розповсюдження раку за межі молочної залози?
10.	Чи буде мені призначено аналізи для виявлення рецепторів гормонів (наприклад, рецепторів гормонів естрогену та прогестерону?
11.	Чи буде мені призначено аналізи для виявлення рецептору HER2 (українською - "херту")?
12.	Чи потрібно мені і моїм близьким пройти генетичне обстеження?
13.	Коли я зможу почати лікування?
14.	Куди я можу звернутись для отримання допомоги психолога?
