1.	Чому Ви пропонуєте мені хіміотерапію? Яка мета її проведення?
2.	Наскільки ефективна хіміотерапія для мого гістологічного типу раку?
3.	Як довго триватиме кожен курс хіміотерапії? Коли вони розпочнуться і закінчаться?
4.	Чи буду я працездатною під час проведення курсу хіміотерапії?
5.	Які лікарські препарати будуть застосовуватися для проведення хіміотерапії? Чому саме ці лікарські препарати необхідні в моєму випадку? Чи можу я вплинути на вибір лікарських препаратів для хіміотерапії?
6.	Який механізм дії медичних препаратів, що будуть застосовуватися під час проведення мені хіміотерапії?
7.	Які побічні ефекти має хіміотерапія?
8.	Як хіміотерапія вплине на мою імунну систему? Як попередити пригнічення функції імунної системи?
9.	Чи можуть розвинутись у мене інфекційні захворювання? Як їх попередити?
10.	Чи буде у мене нудота, яким чином я зможу її попередити або контролювати?
11.	Чи випаде у мене волосся?
12.	Чи закінчаться в мене менструації?
13.	Чи вплине запропонована мені хіміотерапія на мою здатність мати дітей?
14.	Куди мені слід звернутися в разі виникнення відстрочених побічних ефектів лікування?
