1.	Який тип хірургічної операції дає найкращий результати в моєму випадку? Які варіанти операції я можу обрати? Який вигляд я матиму після операції?
2.	Яка кількість операцій необхідна в моєму випадку?
3.	Які ризики проведення такої операції?
4.	Чи залишиться в мене шрам після операції? Який вигляд я матиму?
5.	Чи безпечні імпланти молочної залози?
6.	Яку кількість операцій щодо реконструкції молочної залози Ви виконали?
7.	Якщо для проведення операції необхідно буде взяти тканини з іншої частини мого тіла, які тимчасові зміни там відбудуться?
8.	Чи можу я побачити фото жінок, яким Ви зробили реконструкцію молочної залози? Чи можу я поспілкуватися з кимось із них?
9.	Чи буду я потребувати спеціальної допомоги в період післяопераційного відновлення?
10.	Наскільки тривалий відновлювальний період?
11.	Яких дій мені слід уникати? Коли я зможу повернутися до своїх повсякденних справ?
