1.	Який тип лікування підходить для мене? Чому?
2.	Які варіанти лікування я можу обрати?
3.	Коли розпочнеться моє лікування?
4.	Де я проходитиму лікування?
5.	Як часто проходитимуть сеанси лікування?
6.	Скільки триватиме кожен сеанс лікування?
7.	Як часто мені необхідно буде приходити до лікаря для виявлення позитивних ефектів лікування?
8.	Як мені необхідно підготуватися до початку проведення лікування?
9.	Що я можу зробити, щоб потурбуватися про себе до, під час та після лікування?
10.	Чи потрібно буде мені залишатися в лікарні після кожного сеансу лікування? Як довго?
11.	Чи зможу я одразу після сеансу лікування самостійно повернутися додому?
12.	Які побічні ефекти в мене можуть виникнути після проведення лікування?
13.	Які лікарські препарати або інші засоби допоможуть мені подолати побічні ефекти лікування?
14.	Чи слід мені очікувати тривалих побічних ефектів?
15.	Чи потрібно мені після лікування пройти процедуру переливання крові або гемосорбції?
16.	Як лікування вплине на спосіб мого життя та чи потрібно мені дотримуватися спеціальної дієти?
17.	Наслідком лікування може бути припинення менструацій?
18.	Чи вплине запропоноване лікування на мою здатність мати дітей?
19.	Чи можете Ви порекомендувати мені іншого лікаря, аби почути його думку щодо вибору мого лікування?
