1.	Яку операцію Ви мені порекомендуєте? Чи підійде мені органозберігаюча операція на молочній залозі? Чому?
2.	Як довго триває операція та післяопераційний період? Які можуть бути ускладнення в післяопераційний період?
3.	Якої величини залишиться шрам? В якому місці він буде?
4.	Якщо я вирішу робити операцію з реконструкції молочної залози, як і де вона може бути проведена? Чи можете Ви порекомендувати мені пластичного хірурга, до якого я можу звернутися з цим запитанням?
5.	Чи буде проведена біопсія сигнального лімфовузла, для визначення необхідності видалення інших лімфатичних вузлів? Чому "так" або чому "ні"?
6.	Чи будуть мені видаляти лімфатичні вузли? Чому "так" або чому "ні"? В якому об’ємі?
7.	Чи можу я поспілкуватися з кимось із тих, кому Ви вже зробили подібну операцію?
8.	Яких дій мені слід уникати? Коли я зможу повернутися до своїх повсякденних занять?
9.	Якого догляду потребуватиме місце проведення операції?
10.	Які спеціальні фізичні вправи допоможуть мені відновити рухливість руки і плеча з того боку, де була операція? Порекомендуйте лікаря-фізіотерапевта, який покаже мені, як потрібно виконувати такі вправи.
11.	Як часто мені потрібно буде приходити до лікаря для виявлення позитивних ефектів лікування?
12.	Що я маю робити в разі виникнення відстрочених побічних ефектів лікування? Куди в такому разі мені слід звернутися?
