1.	Чи вважаєте Ви за доцільне, щоб я взяла участь у клінічних дослідженнях нового типу лікування? Чому?
2.	Яка мета проведення цих клінічних досліджень?
3.	Яку схему лікування і які додаткові типи обстежень включають ці клінічні дослідження?
4.	Який механізм дії такого лікування? Чи застосовувався цей тип лікування раніше? Наскільки успішно?
5.	Які побічні ефекти має запропонований мені новий тип лікування? Як їх подолати?
6.	Як вплине на мій стан погодження або відмова від нового типу лікування?
7.	Якщо новий тип лікування не дасть позитивного ефекту, що Ви запропонуєте мені в такому випадку?
8.	Як вплине участь у клінічних дослідженнях на моє повсякденне життя?
9.	Чи потрібно мені залишатися в лікарні під час проведення клінічних досліджень?
10.	Участь у клінічних дослідженнях безкоштовна?
11.	Чи передбачає цей тип клінічних досліджень довготривале спостереження лікарем?
12.	Чи застосовується цей новий тип терапії для лікування інших типів раку?
