1.	Чому мені необхідна променева терапія?
2.	Який механізм дії променевої терапії на пухлину?
3.	Який тип променевої терапії підходить мені? Наскільки дієвий цей тип променевої терапії в моєму випадку?
4.	Чи вплине променева терапія на можливість проведення в майбутньому реконструкції молочної залози?
5.	Яка ймовірність відновлення пухлинного процесу після проведення променевої терапії?
6.	Коли розпочнеться і закінчиться мій курс променевої терапії?
7.	Де і як буде проходити процедура опромінення? Які ділянки мого тіла зазнають опромінення?
8.	Що мені необхідно зробити, аби потурбуватися про себе до, під час та після променевої терапії?
9.	Як я буду відчувати себе під час проведення променевої терапії? Чи потрібно мені буде залишитися в лікарні? Чи зможу я самостійно добратися додому після сеансу променевої терапії?
10.	Як променева терапія вплине на мою шкіру? Які дискомфортні відчуття можуть виникнути?
11.	Як я можу знизити дискомфортні відчуття на шкірі під час проведення сеансів променевої терапії?
12.	Які короткотривалі і довготривалі побічні ефекти може спричинити променева терапія? 
13.	Що я маю робити в разі виникнення побічних ефектів? Куди в такому разі мені слід звернутися?
14.	Як часто мені необхідно приходити на медичні огляди для виявлення позитивних ефектів лікування?
